# MCS

## Список задач
1. [x] (FE) Реализация шаблона с основными типами атрибутов
2. [x] (FE) Поддержка шаблоном обработки событий (SHOW, HIDE)
3. (FE) Добавление в шаблон кнопок - **Отказались от добавления в шаблон кнопок**
4. (FE/BE) Реализация функционала кнопок
5. [x] **MCS-5** - (BE) Сохранение значений экрана
6. [x] **MCS-6** - (BE) Получение значений экрана
7. [x] **MCS-7** - (BE) Хранение состояния объекта в соответствии с сеансом пользователя
8. [ ] **MCS-8** - (BE) Задание сценариев (сценарий - очередность переходов между экранами с изменением состояний атрибутов)
9. [x] **MCS-9** - (BE) Реализация проверки правильности прохождения пользователем сценария после окончания сеанса
10. [ ] **MCS-10** - (FE) Доработка стилей на UI и компонентов
11. [ ] **MCS-11** - (FE) Возможность авторизации пользователя и привязки телефона к пользователю
12. [x] **MCS-12** - (FE) Страница сессий
13. [x] **MCS-13** - (FE) Переход с reducer на redux
14. [x] **MCS-14** - (FE) Добавление роутинга между экранами
15. [x] **MCS-15** - (FE) Страница логина
16. [x] **MCS-16** - (BE) Разработка структуры эндпоинтов на BE
17. [x] **MCS-17** - (BE) Добавление доменки
18. [x] **MCS-18** - (BE) Добавление мапперов domain <-> entity
19. [x] **MCS-19** - (BE) Реализовать GetScreenProcessor для CHANNEL_EDITOR, протестировать на UI
20. [x] **MCS-20** - (BE) Поудалять лишние классы
21. [x] **MCS-21** - (FE) Добавить скроллинг экрана и скрытие элементов, к-е не помещаются
22. [x] **MCS-22** - (BE) Отредактировать существующие шаблоны (убрать блок с кнопками)
23. [x] **MCS-23** - (BE) Эндпоинт словаря, зависящего от состояния (реализация) (Для получения списка каналов - CHANNEL)
23. [x] **MCS-24** - (FE) Эндпоинт словаря, зависящего от состояния (исправить вызов) (Для получения списка каналов - CHANNEL)
24. [x] **MCS-25** - (FE) Добавить атрибут типа ICON_MENU_ITEM (отображение иконки)
25. [ ] Реализация удаления CARD_ITEM 

    26. [ ] **MCS-26** - (FE) Добавить API для вызова Requests.DELETE
    26. [ ] **MCS-27** - (BE) Продумать и добавить реализацию API для удаления
 
28. [ ] **MCS-28** - (BE) Отредактировать шаблон CHANNEL_EDITOR для режима ППРЧ
26. [x] **MCS-29** - (BE) Реализация DirectionEditorGetScreenProcessor
26. [x] **MCS-30** - (BE) Реализация DirectionEditorSaveScreenProcessor
27. [x] Доработать вход в приложение

    26. [x] **MCS-31** - (FE) Изменить экран входа: выбор студента из списка взводов
    26. [x] **MCS-32** - (FE) Добавить иконку профиля на страницу сессий
    
27. [ ] Добавить проверку выполнения студентом УТК

    28. [x] **MCS-33** - (FE) Добавить выбор УТК при создании новой сессии
    28. [x] **MCS-34** - (BE) Сохранение номера УТК при создании новой сессии
    28. [x] **MCS-35** - (FE) Добавить кнопки "Начать", "Закончить" для выполнения тренировочного комплекса
    28. [x] **MCS-35** - (BE) Реализовать API для кнопок "Начать", "Закончить"

29. [ ] Главный экран
    29. [ ] **MCS-36** - (FE) Добавить обработку `MAIN_SCREEN_ATTRIBUTE`
    29. [ ] **MCS-37** - (BE) Добавить шаблон `MAIN_SCREEN`, кастомный атрибут `MAIN_SCREEN_ATTRIBUTE`

### Дефекты

- [ ] Блокировка экрана до старта сессии (+ интерактивное уведомление о начале сессии)
- [x] Добавить типизацию текстовых полей (чтобы при вводе чисел, пропускались буквы)
- [x] Добавить постфикс для отображения размерности у текстовых атрибутов (Гц)
- [x] Ошибки при работе навигатора для экранов c `sessionId`
- [ ] Не дизейблится выбор меню "Редактировать" при активном элементе "Пустой список" (`CARD_ITEM`)
- [ ] Отображение default атрибута для пустых списков `CARD_ITEM`
- [ ] Сверить название атрибутов в шаблоне `CHANNEL_EDITOR`
- [ ] Сверить название атрибутов в шаблоне `DIRECTION_EDITOR`
- [ ] Добавить поле `sublabel` в `CARD_ITEM`
- [ ] Добавление детального описания для УТК

### Шаблон веб-формы

Для генерации экранов используется шаблон веб-формы, который описывает основные элементы экранов и атрибуты.

Используются следующие типы атрибутов:
```
BOOLEAN - чек-бокс 
DICTIONARY - комбо-бокс (поле с множественным выбором)
TEXT - поле для ввода текстового значения 
```

### События обновления веб-формы

Каждый атрибут на веб-форме имеет значение. 
При изменении этого значения, происходит перерасчет видимости отличных атрибутов



## УТК

УТК связан с конкретным устройством  
УТК имеет название и уникальный идентификатор  
УТК проверяет правильность настройки устройства. Значит, он должен хранить заданные "эталонные"
параметры устройства и их значения, согласно которым он будет проверять их правильность.  
ИЛИ (И)
УТК может хранить просто факт наличия настройки (например, если в комплексе просто требовалось добавить канал)
Лучше логику проверки правильности реализовывать в коде (быстрее и проще). 
