## Распределение обязанностей

- Состояние, структура экранов – BE
- Стиль, отрисовка – FE

### 09.10.2023

- Список сканирования – уточнить тип поля
- Экономайзер – что это?
- Шумоподавление, тип поля?
- п. С-в – уточнить по поводу существующей программы для Р-187 – попросить исходники, оценить функционал – можно ли
  переработать, расширить, удовлетворяет ли требованиям: наличие тестов для проверки настройки режимов и обучения

### 23.10.2023:

> п. Н-в сказал, что проект С-в – не то, что нужно (нам исходники не показал, но мы и не попросили). Спросил, можем ли
> мы что-нибудь уже показать, хотя какой-нибудь простой режим

**Задача**: реализовать УТК № 2 Настройка частоты в режиме ЧМ25 радиостанции Р-187-П1 (файл Мастхев - ПОСОБИЕ 187)
Что было сделано

1. Макет интерфейса
2. Схема переходов для УТК №2
   NB: Экран «Редактор каналов» есть условия отображения – поля «Запрет ПРД», «Двухчастотный», «Частота», “CTCSS”
   отображаются, когда выбран режим – значит надо применять jsonLogic
3. Создать проект frontend-a, получать страницы
   TODO: Подумать про хранение сессий и состояние устройства
   30.10.2023:
   Задачи на сегодня:
1. Начать реализовывать обработчик событий веб-формы (для скрытия и отображения атрибутов по условию) +
2. Начать реализовывать получение экрана +

> Что дальше?
> Чтобы переходить между экранами нужно придумать механизм обработки нажатия кнопок

> Отправка состояния формы: сохранение, получение

### 13.11.2023

> Вопросы:
> Навигация? Как после сохранения реализовать переход на другую страницу?

> Решили, что BE не будет указывать кнопки, кнопки зависят от текущего выбранного элемента, значит и логика по работе с
> ними

### 20.11.2023

Задачи:

- Реализация мультикнопок
- Реализация основных действий взаимодействия с BE

### 18.12.2023

Сегодня начали определять структуру в Python-сервисе, а также рисовать вайрфреймы для получения сеанса настройки
телефона

Придется также подумать о возможности просмотра старых сеансов настройки и их изменении.

### 13.02.2024

Нужно сделать:

- роутинг между экранами (вход, страница сеансов, страница настройки)
- переехать на Redux
- сделать экраны
- составить флоу работы эндпоинтов

### 14.02.2024

8:15 В целом, переехали на Redux. Добавил базовый роутинг.
Немного допилить экраны логина и сессий.

8:39 Доработал немного LoginPage, SessionPage. Нужно подумать над схемой хранения пользовательских данных.

Пока что вижу примерно так (структурная схема на уровне JSON):

```json
{
  "users": [
    {
      "userId": "14e82fe1-cb7a-4717-81fc-fb46eef632a0",
      "name": "Иван",
      "surname": "Иванов",
      "patronymic": "Иванович",
      "group": "102 взвод",
      "sessions": [
        {
          "name": "Сдача УТК-2",
          "time": "14/02/2023 08:43",
          "sessionId": "04e81fe0-cb9a-4717-81fc-fb46eef632a0",
          "session": {
             "channels": [],
             "directions": [],
             "frequencies": []
          }
        },
        {
          "name": "Сдача УТК-2",
          "time": "14/02/2023 08:43",
          "sessionId": "04e81fe0-cb9a-4717-81fc-fb46eef632a0",
          "session": {
            "channels": [],
            "directions": [],
            "frequencies": []
          }
        },
        {
          "name": "Сдача УТК-2",
          "time": "14/02/2023 08:43",
          "sessionId": "04e81fe0-cb9a-4717-81fc-fb46eef632a0",
          "session": {
            "channels": [],
            "directions": [],
            "frequencies": []
          }
        }
      ]
    }
  ]
}


```

22:12 Доработал страницу логина. Немного отрефакторил ScreenPage

### 17.02.2024

10:34 Вчера и сегодня немного поработал над структурой проекта - в плане функционала. Добавил энпдоинты, use-case'ы, репозитории.
Не очень уверен насчет того, правильно ли я делал маппинг между ответами и запросами, но разберемся.

Что сейчас работает?
- регистрация пользователя
- авторизация по токену
- получение сессиий пользователя

Надо доработать:
- Создание сессий
- Получение экрана и сохранение в json-хранилище, интеграция с UI

```
API -> Эндпоинт -> Use-case -> 
```

### 22.02.2024

Скрытие элементов

```json
[
   {
      "name": 1,
      "clip": true,
      "visible": true
   },
      {
      "name": 2,
      "clip": true,
      "visible": true
   },
   {
      "name": 3,
      "clip": true,
      "visible": true
   },   
   {
      "name": 4,
      "clip": true,
      "visible": true
   }
]
```

### 09.09.2024

Текущие проблемы:
- ~~Не удается сделать соединение через WebRTC~~:
  - Для того, чтобы передавать звук через браузер, необходимо иметь https соединение
  - С хоста https можно отправлять запросы только по https протоколу
  - Протокол WSS при локальном запуске работает через 127.0.0.1, localhost, а через ip-адрес вида 192.168.0.X - не работает
- Победили WebRTC, чтобы можно было по IP-адресу подключаться, чтобы в дальнейшем таких проблем не было, нужно:
  - Выпустить нормальный сертификат (купить за деньги)
  - Настроить WS на стороне MCS, прокинуть сертификаты
  - Накидать логику по добавлению в комнаты
- Нужно сделать поддержку остальных тренировочных комплексов согласно документации:
  - [ ] Симплексный режим АМ25 (ЧМ25, ЧМ50, ОБП)
  - [ ] Симплексный режим ЧТ50 (ТМР)
  - [ ] Двухчастотный симплексный режим ЧМ25 (ЧМ50)
  - [ ] Симплексный режим TETRADMO
  - [ ] TETRADMO с ППРЧ
  - [ ] TETRADMO с ППРЧ с абонентским маскированием (в том числе в режиме РТР)


### 09.09.2024

После демо:

1. Подумать о рефакторинге di.py
2. Параметризация сообщений message_by_code.json - чтобы можно передавать любые значения
3. Улучшить структуру проекта (use-case'ы вынести из модулей доменов и т.д.)
4. Если список карточек пустой, то не должно быть кнопки "Редактировать" (замечание)
5. Подумать о возможности замены UTKXStepXValidator на задание параметров через конструктор
6. Спроектировать интерфейс для администратора, должна быть возможность задания параметров УТК для конкретного студента



